Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Runners|To install Runner in Kubernetes follow the instructions described in the GitLab documentation.
ko: Kubernetes에 러너를 설치하려면 GitLab 문서에 설명된 지침을 따르세요.

source: Runners|To install Runner in a container follow the instructions described in the GitLab documentation
ko: 컨테이너에 러너를 설치하려면 GitLab 설명서에 설명된 지침을 따르십시오.

source: Runners|To move to the next step, add at least one tag and/or enable the runner to pick up untagged jobs.
ko: 다음 단계로 진행하려면, 최소한 하나 이상의 태그를 추가하거나 태그가 없는 작업을 실행할 수 있도록 러너를 설정해야 합니다.

source: Runners|To register new runners, contact your administrator.
ko: 새 러너를 등록하려면 운영자에게 문의하세요.

source: Runners|To register them, go to the %{link_start}group's Runners page%{link_end}.
ko: 등록하려면 %{link_start}그룹의 러너 페이지%{link_end}로 이동하십시오.

source: Runners|To set up an autoscaling fleet of runners on Google Cloud, you can use the following recommended setup or %{linkStart}customize the Terraform configuration%{linkEnd}.
ko: Google Cloud에서 자동 확장 러너 집합을 설정하려면 다음 권장 설정을 사용하거나 %{linkStart}Terraform 구성%{linkEnd}을 커스터마이징할 수 있습니다.

source: Runners|To view the runner, go to %{runnerListName}.
ko: 러너를 보려면 %{runnerListName}으로 이동하세요.

source: Runners|To view the setup instructions, complete the previous form.
ko: 설정 지침을 보려면 이전 양식을 작성하세요.

source: Runners|To view the setup instructions, complete the previous form. The instructions help you set up an autoscaling fleet of runners to execute your CI/CD jobs in Google Cloud.
ko: 설정 방법을 보려면 이전 양식을 작성하세요. 방법은 Google Cloud에서 CI/CD 작업을 실행하기 위한 자동 확장 러너 집합을 설정하는 데 도움이 됩니다.

source: Runners|To view the setup instructions, make sure all form fields are completed and correct.
ko: 설정 지침을 보려면 모든 양식 필드가 완료되고 올바른지 확인하세요.

source: Runners|Token expiry
ko: 토큰 만료

source: Runners|Top projects consuming group runners
ko: 그룹 러너를 사용하는 상위 프로젝트

source: Runners|Top projects consuming runners
ko: 러너를 사용하는 상위 프로젝트

source: Runners|UTC Time
ko: UTC 시간

source: Runners|Unassign
ko: 할당취소

source: Runners|Understand how long it takes for runners to pick up a job. %{linkStart}How is this calculated?%{linkEnd}
ko: 러너가 작업를 선택하는데 걸리는 시간을 이해합니다. %{linkStart}어떻게 계산됩니까?%{linkEnd}

source: Runners|Unpause selected
ko: 선택 항목 일시정지 해제

source: Runners|Unselect all
ko: 모두 선택 취소

source: Runners|Up to date
ko: 최신

source: Runners|Upgrade Status
ko: 업그레이드 상태

source: Runners|Upgrade available
ko: 업그레이드 가능

source: Runners|Upgrade recommended
ko: 업그레이드 권장

source: Runners|Usage (min)
ko: 사용량 (최소)

source: Runners|Use Terraform to create the required infrastructure in Google Cloud, install GitLab Runner, and register it to this GitLab project.
ko: Terraform을 사용하여 Google Cloud에 필요한 인프라를 만들고 GitLab Runner를 설치한 후 이 GitLab 프로젝트에 등록하세요.

source: Runners|Use the dashboard to view performance statistics of your runner fleet.
ko: 대시보드를 사용하여 러너 플릿의 성능 통계를 봅니다.

source: Runners|Use the runner for jobs without tags in addition to tagged jobs.
ko: 태그가 지정된 작업 외에 태그가 없는 작업에 러너를 사용합니다.

source: Runners|Use the runner for the currently assigned projects only. Only administrators can change the assigned projects.
ko: 현재 할당된 프로젝트에만 러너를 사용합니다. 운영자만 할당된 프로젝트를 변경할 수 있습니다.

source: Runners|Use the runner on pipelines for protected branches only.
ko: 보호된 브랜치에 대해서만 파이프라인에 러너를 사용하십시오.

source: Runners|Version
ko: 버전

source: Runners|Version %{version}
ko: 버전 %{version}

source: Runners|Version starts with
ko: 버전이 다음으로 시작합니다.

source: Runners|View installation instructions
ko: 설치 지침 보기

source: Runners|View metrics
ko: 측정항목 보기

source: Runners|View runners
ko: 러너 보기

source: Runners|View runners list
ko: 러너 목록 보기

source: Runners|Wait time (secs)
ko: 대기 시간(초)

source: Runners|Wait time to pick a job
ko: 작업을 선택하기 위해 대기 시간

source: Runners|Windows 2019 Shell with manual scaling and optional scheduling. %{percentage} spot.
ko: Windows 2019 Shell(수동 크기 조정 및 선택적 예약 기능 포함). %{percentage} spot.

source: Runners|Windows 2019 Shell with manual scaling and optional scheduling. Non-spot.
ko: 수동 크기 조정 및 예약 기능 옵션이 있는 Windows 2019 Shell. Non-spot.

source: Runners|Yes, disable instance runners
ko: 예, 인스턴스 러너를 비활성화합니다

source: Runners|Yes, start deleting stale runners
ko: 네, 오래된 러너 삭제를 시작합니다.

source: Runners|You have used %{quotaUsed} out of %{quotaLimit} of your instance runners compute minutes.
ko: 현재 인스턴스 러너 컴퓨팅 시간 %{quotaLimit} 중 %{quotaUsed}를 사용하고 있습니다.

source: Runners|You may lose access to the runner token if you leave this page.
ko: 이 페이지를 벗어나면 러너 토큰에 대한 액세스 권한을 잃을 수 있습니다.

source: Runners|You've registered a new runner!
ko: 새 러너를 등록하였습니다!

source: Runners|Your runner is online and ready to run jobs.
ko: 러너가 온라인 상태이며 작업을 실행할 준비가 되었습니다.

source: Runners|Zone
ko: Zone

source: Runners|Zone help
ko: Zone 도움말

source: Runners|Zone is required.
ko: Zone이 필요합니다.

source: Runners|Zone must have the right format.
ko: Zone은 올바른 형식을 가져야 합니다.

source: Runner|1 day selected
ko: %d일 선택됨

source: Runner|Assign to project
ko: 프로젝트에 할당

source: Runner|Assigned Projects
ko: 할당된 프로젝트

source: Runner|Export runner usage
ko: 러너 사용량 내보내기

source: Runner|Export runner usage for selected dates
ko: 선택한 날짜에 대한 러너 사용 내보내기

source: Runner|Failed to assign runner to project.
ko: 프로젝트에 러너를 할당하지 못했습니다.

source: Runner|Failed to unassign runner from project.
ko: 프로젝트에서 러너 할당 해제에 실패함.

source: Runner|Runner actions
ko: 러너 작업

source: Runner|Something went wrong while generating the CSV export. Please try again.
ko: CSV 내보내기를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Runner|The CSV export contains a list of projects, the number of minutes used by instance runners, and the number of jobs that ran. When the export is completed, it is sent as an attachment to your email.
ko: CSV 내보내기에는 프로젝트 목록, 인스턴스 러너가 사용한 분 수, 실행된 작업 수가 포함됩니다. 내보내기가 완료되면 이메일에 첨부 파일로 전송됩니다.

source: Runner|Unassign from project
ko: 프로젝트에서 할당 해제

source: Runner|Your CSV export has started. It will be sent to your email inbox when its ready.
ko: CSV 내보내기가 시작되었습니다. 준비되면 이메일 받은 편지함으로 전송됩니다.

source: Running
ko: 실행중

source: Runs a number of housekeeping tasks within the current repository, such as compressing file revisions and removing unreachable objects.
ko: 현재 리포지토리에서 파일 기록을 압축하거나, 도달할 수 없는 객체를 제거하여 정리를 실행합니다.

source: SAML discovery tokens
ko: SMAL 검색 토큰

source: SAML group membership settings
ko: SAML 그룹 멤버십 설정

source: SAML single sign-on
ko: SAML 통합인증(SSO)

source: SAML single sign-on for %{group_name}
ko: %{group_name}에 대한 SAML 통합인증(SSO)

source: SAML|Sign in to %{groupName}
ko: %{groupName}에 로그인

source: SAML|The %{strongOpen}%{group_path}%{strongClose} group allows you to sign in using single sign-on.
ko: %{strongOpen}%{group_path}%{strongClose} 그룹을 사용하면 통합인증(SSO)을 사용하여 로그인할 수 있습니다.

source: SAML|The SAML response did not contain an email address. Either the SAML identity provider is not configured to send the attribute, or the identity provider directory does not have an email address value for your user.
ko: SAML 응답에 이메일 주소가 포함되어 있지 않습니다. SAML 자격 증명 공급자가 속성을 보내도록 구성되지 않았거나 자격 증명 공급자 디렉터리에 사용자의 이메일 주소 값이 없습니다.

source: SAML|There is already a GitLab account associated with this email address. Sign in with your existing credentials to connect your organization's account
ko: 이 이메일 주소와 연결된 GitLab 계정이 이미 있습니다. 조직의 계정을 연결하려면 기존 자격 증명으로 로그인하세요.

source: SAML|To access %{groupName}, you must sign in using single sign-on through an external sign-in page.
ko: "%{groupName}"에 액세스하려면 외부 로그인 페이지를 통해 통합인증(SSO) 계정으로 로그인해야 합니다.

source: SAML|To allow %{strongOpen}%{group_name}%{strongClose} to manage your GitLab account %{strongOpen}%{username}%{strongClose} (%{email}) after you sign in successfully using single sign-on, select %{strongOpen}Authorize%{strongClose}.
ko: 통합인증(SSO)을 사용하여 성공적으로 로그인한 후 %{strongOpen}%{group_name}%{strongClose} 깃랩 계정 %{strongOpen}%{username}%{strongClose} (%{email})을 관리하도록 허용하려면 %{strongOpen}승인%{strongClose}선택합니다.

source: SAML|Your SAML session has expired
ko: SAML 세션이 만료되었습니다

source: SAML|Your SAML session has expired. Please, reload the page and sign in again, if necessary.
ko: SAML 세션이 만료되었습니다. 필요한 경우 페이지를 새로고침하고 다시 로그인하세요.

source: SAML|Your organization's SSO has been connected to your GitLab account
ko: 조직의 SSO가 GitLab 계정에 연결되었습니다.

source: SAST configuration
ko: SAST 구성

source: SBOMs last updated
ko: 마지막으로 업데이트된 SBOM

source: SCIM|SCIM Token
ko: SCIM 토큰

source: SCIM|System for Cross-Domain Identity Management.
ko: 도메인 간 ID 관리를 위한 시스템 (SCIM)

source: SSH Key
ko: SSH 키

source: SSH Keys
ko: SSH 키

source: SSH Keys Help
ko: SSH 키 도움말

source: SSH fingerprints verify that the client is connecting to the correct host. Check the %{config_link_start}current instance configuration%{config_link_end}.
ko: SSH 핑거프린트는 클라이언트가 올바른 호스트에 연결되어 있는지 확인합니다. %{config_link_start}현재 인스턴스 구성을 확인하십시오%{config_link_end}.

source: SSH host key fingerprints
ko: SSh 호스트 키 핑거프린트

source: SSH host keys
ko: SSH 호스트 키

source: SSH host keys are not available on this system. Please use %{ssh_keyscan} command or contact your GitLab administrator for more information.
ko: SSH 호스트 키는 이 시스템에서 사용할 수 없습니다. 자세한 내용은 %{ssh_keyscan} 명령을 사용하거나 GitLab 운영자에게 문의하십시오.

source: SSH key
ko: SSH 키

source: SSH key fingerprint:
ko: SSH 키 핑거프린트:

source: SSH key was added to your account
ko: SSH 키가 귀하의 계정에 추가되었습니다.

source: SSH keys
ko: SSH 키

source: SSH keys allow you to establish a secure connection between your computer and GitLab.
ko: SSH 키를 통해 컴퓨터와 GitLab 사이에 보안 연결을 할 수 있습니다.

source: SSH keys with the following fingerprints are scheduled to expire soon. Expired SSH keys can not be used:
ko: 다음 핑거프린터가 있는 SSH 키는 곧 만료될 예정입니다. 만료된 SSH 키는 사용할 수 없습니다.

source: SSH keys with the following fingerprints have expired and can no longer be used:
ko: 다음 핑거프린터가 있는 SSH 키가 만료되어 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: SSH public key
ko: SSH 공개키

source: SSHKey|Authentication
ko: 인증

source: SSHKey|Authentication & Signing
ko: 인증 및 서명

source: SSHKey|Signing
ko: 서명

source: SSL Verification:
ko: SSL 검증

source: SSL verification
ko: SSL 검증

source: SSO for GitLab.com groups
ko: GitLab.com 그룹을 위한 SSO

source: Sat
ko: 토

source: Satisfied
ko: 만족

source: Saturday
ko: 토요일

source: Save
ko: 저장

source: Save %{name} size limits
ko: %{name} 크기 제한 저장

source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장

source: Save application
ko: 애플리케이션 저장

source: Save changes
ko: 변경사항 저장

source: Save changes before testing
ko: 테스트하기 전에 변경 사항 저장

source: Save comment
ko: 댓글 저장

source: Save deploy freeze
ko: 배포 변경금지 저장

source: Save internal note
ko: 내부 노트 저장

source: Save password
ko: 비밀번호 저장

source: Saving
ko: 저장중

source: Saving project.
ko: 프로젝트 저장중.

source: SbomErrors|Error parsing SBOM reports
ko: SBOM 보고서 구문 분석 오류

source: SbomErrors|Please investigate the provided reports and ensure they conform to %{helpPageLinkStart}the requirements for SBOM documents%{helpPageLinkEnd}.
ko: 제공된 보고서를 조사하여 %{helpPageLinkStart}SBOM 문서 요구 사항%{helpPageLinkEnd}을 준수하는지 확인하세요.

source: SbomErrors|The following SBOM reports could not be parsed. Therefore the list of components may be incomplete.
ko: 다음 SBOM 보고서를 구문 분석할 수 없습니다. 따라서 컴포넌트 목록이 불완전할 수 있습니다.

source: SbomErrors|report-%{index} (%{length})
ko: 보고서-%{index} (%{length})

source: Scan pushed document contents for policy breaks. %{docs_link}
ko: 정책 위반이 있는지 푸시된 문서 내용을 검사합니다. %{docs_link}

source: ScanExecutionPolicy|%{boldStart}inject_ci%{boldEnd} strategy was deprecated. It was replaced by %{boldStart}inject_policy%{boldEnd} which enforces custom stages. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: %{boldStart}inject_ci%{boldEnd} 전략은 더 이상 사용되지 않습니다. 사용자 정의 단계를 적용하는 %{boldStart}inject_policy%{boldEnd}로 대체되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: ScanExecutionPolicy|%{hostname}'s timezone
ko: %{hostname}의 시간대

source: ScanExecutionPolicy|%{labelStart}File path:%{labelEnd} %{filePath}
ko: %{labelStart}파일 경로:%{labelEnd} %{filePath}

source: ScanExecutionPolicy|%{period} %{days} around %{time} %{timezoneLabel} %{timezone}
ko: %{period} %{days} %{time} 약 %{timezoneLabel} %{timezone}

source: ScanExecutionPolicy|%{rules} actions for %{scopes} %{branches} %{agents} %{branchExceptions} %{namespaces} %{period}
ko: %{scopes} %{branches} %{agents} %{branchExceptions} %{namespaces} %{period}에 대한 %{rules} 작업

source: ScanExecutionPolicy|%{rules} every time a pipeline runs for %{scopes} %{branches} %{branchExceptions} %{agents} %{namespaces}
ko: 파이프라인이 %{scopes} %{branches} %{branchExceptions} %{agents} %{namespaces} 에 대해 실행될 때마다 %{rules}

source: ScanExecutionPolicy|%{rules} every time a pipeline runs for %{scopes} %{branches} %{sources} %{branchExceptions} %{agents} %{namespaces}
ko: 파이프라인이 실행될 때마다 %{rules} 규칙이 %{scopes} %{branches} %{sources} %{branchExceptions} %{agents} %{namespaces}에 대해 적용됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|%{strategySelector} pipeline file to run from %{projectSelector}
ko: %{projectSelector}에서 실행할 %{strategySelector} 파이프라인 파일

source: ScanExecutionPolicy|%{strategySelector}into the %{boldStart}.gitlab-ci.yml%{boldEnd} with the following %{boldStart}pipeline execution file%{boldEnd} from %{projectSelector}
ko: %{strategySelector}를 사용하여 %{boldStart}.gitlab-ci.yml%{boldEnd}에 다음과 같은 %{boldStart}파이프라인 실행 파일%{boldEnd}을 %{projectSelector}에서 추가하세요.

source: ScanExecutionPolicy|%{strategySelector}the %{boldStart}.gitlab-ci.yml%{boldEnd} with the following %{boldStart}pipeline execution file%{boldEnd} from %{projectSelector}
ko: %{strategySelector}%{projectSelector}의 다음 %{boldStart}파이프라인 실행 파일%{boldEnd}가 포함된 %{boldStart}.gitlab-ci.yml%{boldEnd}

source: ScanExecutionPolicy|A runner will be selected automatically from those available.
ko: 사용 가능한 러너 중에서 러너가 자동으로 선택됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|Add new CI variable
ko: 새 CI 변수 추가

source: ScanExecutionPolicy|Add new CI variables
ko: 새로운 CI 변수 추가

source: ScanExecutionPolicy|Add new condition
ko: 새 조건 추가

source: ScanExecutionPolicy|Are you sure you want to create merge request for this policy?
ko: 이 정책에 대한 머지 리퀘스트를 생성하시겠습니까?

source: ScanExecutionPolicy|Back to edit policy
ko: 정책 편집으로 돌아가기

source: ScanExecutionPolicy|Conditions
ko: 조건

source: ScanExecutionPolicy|Create merge request
ko: 머지 리퀘스트 생성

source: ScanExecutionPolicy|Create new scan profile
ko: 새 스캔 프로필 생성

source: ScanExecutionPolicy|Create new site profile
ko: 새 사이트 프로필 만들기

source: ScanExecutionPolicy|Customized CI variables:
ko: 커스터마이징된 CI 변수:

source: ScanExecutionPolicy|Customized variables will overwrite ones defined in the project CI/CD file and settings
ko: 커스터마이징된 변수는 프로젝트 CI/CD 파일 및 설정에 정의된 변수를 덮어씁니다.

source: ScanExecutionPolicy|DAST scan profiles
ko: DAST 스캔 프로필

source: ScanExecutionPolicy|DAST site profiles
ko: DAST 사이트 프로필

source: ScanExecutionPolicy|File reference (Optional) %{refSelector}
ko: 파일 참조 (옵션) %{refSelector}

source: ScanExecutionPolicy|Inject
ko: 주입

source: ScanExecutionPolicy|Inject without custom stages
ko: 사용자 정의 단계 없이 주입

source: ScanExecutionPolicy|Key
ko: 키

source: ScanExecutionPolicy|Kubernetes agent's timezone
ko: Kubernetes 에이전트의 시간대

source: ScanExecutionPolicy|Link existing CI file
ko: 기존 CI 파일 링크

source: ScanExecutionPolicy|Maximum number of CI-criteria is one
ko: CI 기준의 최대 수는 1개입니다.

source: ScanExecutionPolicy|Only one variable can be added at a time.
ko: 한 번에 하나의 변수만 추가할 수 있습니다.

source: ScanExecutionPolicy|Override
ko: 오버라이드

source: ScanExecutionPolicy|Potential overload for infrastructure
ko: 인프라에 대한 잠재적인 과부하

source: ScanExecutionPolicy|Run %{scan} with the following options:
ko: 다음 옵션을 사용하여 %{scan}를 실행:

source: ScanExecutionPolicy|Run a %{scan} scan with the following options:
ko: 다음 옵션을 사용하여 %{scan} 스캔을 실행.

source: ScanExecutionPolicy|Runner tags:
ko: 러너 태그:

source: ScanExecutionPolicy|Schedule rule component
ko: 스케줄 규칙 컴포넌트

source: ScanExecutionPolicy|Schedules:
ko: 스케줄:

source: ScanExecutionPolicy|Select a scanner
ko: 스캐너 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select agent
ko: 에이전트 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select branches
ko: 브랜치 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select namespaces
ko: 네임스페이스 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select or Create a Key
ko: 키 선택 또는 생성

source: ScanExecutionPolicy|Select project first, and then insert a file path
ko: 먼저 프로젝트를 선택한 후 파일 경로를 삽입하세요.

source: ScanExecutionPolicy|Select ref
ko: 참조 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select scanner profile
ko: 스캐너 프로필 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select site profile
ko: 사이트 프로필 선택

source: ScanExecutionPolicy|Select timezone
ko: 시간대 선택

source: ScanExecutionPolicy|The content of this pipeline execution YAML file is injected into the .gitlab-ci.yml file of the target project. All GitLab CI/CD features are supported.
ko: 이 파이프라인 실행 YAML 파일의 콘텐츠는 대상 프로젝트의 .gitlab-ci.yml 파일에 삽입됩니다. 모든 GitLab CI/CD 기능이 지원됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|The content of this pipeline execution YAML file is injected into the .gitlab-ci.yml file of the target project. Custom stages used in the pipeline execution YAML are ignored, unless they are defined in the `.gitlab-ci.yml` file of the target project. All GitLab CI/CD features are supported.
ko: 이 파이프라인 실행 YAML 파일의 내용은 대상 프로젝트의 .gitlab-ci.yml 파일에 삽입됩니다. 파이프라인 실행 YAML에서 사용되는 사용자 정의 단계는 대상 프로젝트의 `.gitlab-ci.yml` 파일에 정의되어 있지 않는 한 무시됩니다. 모든 GitLab CI/CD 기능이 지원됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|The content of this pipeline execution YAML file of the target project is run at the scheduled time. All GitLab CI/CD features are supported.
ko: 대상 프로젝트의 이 파이프라인 실행 YAML 파일의 내용은 예약된 시간에 실행됩니다. 모든 GitLab CI/CD 기능이 지원됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|The content of this pipeline execution YAML file overrides the .gitlab-ci.yml file of the target project. All GitLab CI/CD features are supported.
ko: 이 파이프라인 실행 YAML 파일의 콘텐츠는 대상 프로젝트의 .gitlab-ci.yml 파일을 오버라이드 합니다. 모든 GitLab CI/CD 기능이 지원됩니다.

source: ScanExecutionPolicy|The file at that project, ref, and path doesn't exist
ko: 해당 프로젝트, 참조 및 경로의 파일이 존재하지 않습니다.

source: ScanExecutionPolicy|The file path can't be empty
ko: 파일 경로는 비워둘 수 없습니다.

source: ScanExecutionPolicy|This scan execution policy will generate a large number of pipelines, which can have a significant performance impact. To reduce potential performance issues, consider creating separate policies for smaller subsets of projects.
ko: 이 스캔 실행 정책은 많은 수의 파이프라인을 생성하여 성능에 상당한 영향을 미칠 수 있습니다. 잠재적인 성능 문제를 줄이려면 소규모 프로젝트 하위 집합에 대해 별도의 정책을 만드는 것을 고려하세요.

source: ScanExecutionPolicy|Triggers:
ko: 트리거:

source: ScanExecutionPolicy|Use a custom key
ko: 커스텀 키 사용

source: ScanExecutionPolicy|Value
ko: 값

source: ScanExecutionPolicy|agent
ko: 에이전트

source: ScanExecutionPolicy|branch
ko: 브랜치

source: ScanExecutionPolicy|file path group
ko: 파일 경로 그룹

source: ScanExecutionPolicy|has specific tag
ko: 특정 태그가 있음

source: ScanExecutionPolicy|in namespaces
ko: 네임스페이스 내

source: ScanExecutionPolicy|on %{hostname}
ko: %{hostname} 상에서

source: ScanExecutionPolicy|on the Kubernetes agent pod
ko: Kubernetes 에이전트 포드 상에서

source: ScanExecutionPolicy|selected automatically
ko: 자동으로 선택됨

source: ScanResultPolicy|%{count} licenses
ko: %{count} 라이센스

source: ScanResultPolicy|%{listType} according to the %{buttonType}
ko: %{buttonType}에 따른 %{listType}

source: ScanResultPolicy|Add exception
ko: 예외 추가

source: ScanResultPolicy|Add exception(s)
ko: 예외 추가

source: ScanResultPolicy|Add new criteria
ko: 새 기준 추가

source: ScanResultPolicy|Add new license
ko: 새 라이선스 추가

source: ScanResultPolicy|Add policy exception
ko: 정책 예외 추가

source: ScanResultPolicy|Age criteria can only be added for pre-existing vulnerabilities
ko: 기존 취약성에 대해서만 기간 기준을 추가할 수 있습니다.

source: ScanResultPolicy|Age is:
ko: 기간:

source: ScanResultPolicy|All licenses have been selected
ko: 모든 라이선스가 선택되어 있었습니다

source: ScanResultPolicy|Allow the merge request to proceed, even if not all criteria are met
ko: 모든 기준이 충족되지 않더라도 머지 리퀘스트가 진행되도록 허용

source: ScanResultPolicy|Allowed
ko: 허용됨

source: ScanResultPolicy|Allowed license
ko: 허용된 라이선스

source: ScanResultPolicy|Allowlist or Denylist
ko: 허용 목록 또는 차단 목록

source: ScanResultPolicy|Attribute is:
ko: 속성:

source: ScanResultPolicy|Attribute:
ko: 속성:

source: ScanResultPolicy|Attributes are automatically applied by the scanners
ko: 속성은 스캐너에 의해 자동으로 적용됩니다.

source: ScanResultPolicy|Block the merge request until all criteria are met
ko: 모든 기준이 충족될 때까지 머지 리퀘스트를 차단합니다.

source: ScanResultPolicy|Choose a license
ko: 라이선스 선택

source: ScanResultPolicy|Choose criteria type
ko: 기준 유형 선택

source: ScanResultPolicy|Clear all
ko: 모두 지우기

source: ScanResultPolicy|Customized CI Variables
ko: 커스텀 CI 변수

source: ScanResultPolicy|Denied
ko: 거부됨

source: ScanResultPolicy|Denied license
ko: 라이선스 거부됨

source: ScanResultPolicy|Don't show me this again
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않음

source: ScanResultPolicy|Duplicates will be removed
ko: 중복된 것은 삭제됩니다

source: ScanResultPolicy|Edge case settings
ko: Edge 케이스 설정

source: ScanResultPolicy|Edit allowlist
ko: 허용 목록 수정

source: ScanResultPolicy|Edit denylist
ko: 차단 목록 수정

source: ScanResultPolicy|Except
ko: 예외

source: ScanResultPolicy|Exceptions that do not require approval
ko: 승인이 필요하지 않은 예외

source: ScanResultPolicy|Exceptions that require approval
ko: 승인이 필요한 예외

source: ScanResultPolicy|Fail closed
ko: 실패 닫힘

source: ScanResultPolicy|Fail closed: Block the merge request until all criteria are met
ko: 실패 닫힘: 모든 기준이 충족될 때까지 머지 리퀘스트를 차단합니다.

source: ScanResultPolicy|Fail open
ko: 열림 실패

source: ScanResultPolicy|Fail open: Allow the merge request to proceed, even if not all criteria are met
ko: 열림 실패: 모든 기준이 충족되지 않더라도 머지 리퀘스트가 진행되도록 허용합니다.

source: ScanResultPolicy|Failure cases:
ko: 실패 케이스:

source: ScanResultPolicy|Fallback behavior
ko: 대체(Fallback) 동작

source: ScanResultPolicy|Fallback behavior and edge case settings
ko: 대체(Fallback) 동작 및 에지 케이스 설정

source: ScanResultPolicy|False positive
ko: 거짓 양성

source: ScanResultPolicy|Fix available
ko: 수정 가능

source: ScanResultPolicy|Fix available is only applicable to container and dependency scanning
ko: 사용 가능한 수정은 컨테이너 및 의존성 스캐닝에만 적용 가능

source: ScanResultPolicy|For scanners that require builds, when a project does not have a build pipeline.
ko: 빌드가 필요한 스캐너의 경우 프로젝트에 빌드 파이프라인이 없는 경우.

source: ScanResultPolicy|Groups
ko: 그룹

source: ScanResultPolicy|If selected, the following choices will overwrite %{linkStart}project settings%{linkEnd} but only affect the branches selected in the policy.
ko: 선택한 경우 다음 선택 사항은 %{linkStart}프로젝트 설정%{linkEnd}에 덮어쓰지만 정책에서 선택한 브랜치에만 영향을 미칩니다.

source: ScanResultPolicy|If selected, the following choices will overwrite %{linkStart}project settings%{linkEnd} for approval rules created by this policy.
ko: 선택한 경우, 다음 선택 사항은 이 정책에 의해 생성된 승인 규칙으로 %{linkStart}프로젝트 설정%{linkEnd}을 덮어씁니다.

source: ScanResultPolicy|Invalid fallback value detected. Please update your selection.
ko: 잘못된 대체 값이 감지되었습니다. 선택 항목을 업데이트해 주세요.

source: ScanResultPolicy|Is
ko: 은

source: ScanResultPolicy|Is not
ko: 아님

source: ScanResultPolicy|License is:
ko: 라이센스:

source: ScanResultPolicy|License scanning allows only one criteria: Status
ko: 라이선스 스캔은 하나의 기준만 허용합니다: 상태

source: ScanResultPolicy|License status
ko: 라이선스 상태

source: ScanResultPolicy|License type
ko: 라이선스 유형

source: ScanResultPolicy|Make approval rules optional using execution policies
ko: 실행 정책을 사용하여 승인 규칙을 옵션으로 만들기

source: ScanResultPolicy|Matching
ko: 일치

source: ScanResultPolicy|Maximum of one license status criteria allowed
ko: 하나의 라이선스 상태 기준 허용치의 최대값입니다.

source: ScanResultPolicy|Maximum of two attribute criteria allowed
ko: 최대 두 개의 속성 기준만 허용됩니다.

source: ScanResultPolicy|Maximum of two status criteria allowed
ko: 최대 두 개의 상태 기준만 허용됩니다.

source: ScanResultPolicy|Merge request approval settings
ko: 머지 리퀘스트 승인 설정

source: ScanResultPolicy|New age
ko: 새 기간

source: ScanResultPolicy|New attribute
ko: 새 속성

source: ScanResultPolicy|New status
ko: 새 상태

source: ScanResultPolicy|Newly Detected
ko: 새로 감지됨

source: ScanResultPolicy|No settings available for this policy
ko: 이 정책에 사용할 수 있는 설정이 없습니다.

source: ScanResultPolicy|Only 1 age criteria is allowed
ko: 1개의 기간 기준만 허용됩니다.

source: ScanResultPolicy|Override project approval settings
ko: 프로젝트 승인 설정 오버라이드

source: ScanResultPolicy|Policy Exception settings
ko: 정책 예외 설정

source: ScanResultPolicy|Pre-existing
ko: 사전에 존재하는
